NRM: Normal
LVT: Leve aumento de tramado vascular
NEU: Neumonía / foco neumónico (F: focos, BI: basal izquierda, SD: superior derecha)
DRR: Derrame (pleural)
EAP: Edema agudo de pulmón
CE: Cuerpos extraños
CAT: Catéter implantable
MED: Alteración mediastinal
FXC: Fractura costal
MGC: Megacardio / cardiomegalia
CGT: Corazón en gota
TPC: Taponamiento / derrame pericárdico
ESC: Escoliosis

Claramente patológicas:

5 — Focos neumónicos
6 — Derrame pleural bilateral + edema pulmonar (los cuerpos extraños y catéter no son patología, son dispositivos de internación)
7 — Neumonía basal izquierda + desplazamiento mediastinal + fractura costal (5ta y 6ta derecha)
8 — Megacardio
9 — Corazón en gota con probable taponamiento/derrame pericárdico
10 — Neumonía de base izquierda
11 — Escoliosis marcada + megacardio
12 — Neumonía en campo superior derecho

No patológicas (normales o variantes leves):

1 — Normal con leve aumento de tramado vascular (el leve aumento de tramado vascular suele considerarse variante o hallazgo inespecífico, no patología en sí)
2 — Normal
3 — Normal con leve aumento vascular
4 — Normal con leve aumento de tramado y pulmón izquierdo levemente más difuso (hallazgo limítrofe, lo marcaste con ** así que quizás quieras revisarlo)

1. NRM-LVT — Normal con leve aumento de tramado vascular
2. NRM — Normal
3. NRM-LVT — Leve aumento vascular, por lo demás normal
4. NRM-LVT — Normal, leve aumento de tramado vascular y pulmón izquierdo (derecho del observador) levemente más difuso **
5. NEU-F — Focos probablemente neumónicos
6. DRR-EAP-CE-CAT — Pérdida de ángulo costodiafragmático bilateral (sugerente de derrame), imagen difusa en ambos campos pulmonares (probable edema pulmonar), cuerpos extraños (cables de internación) y catéter implantable en campo superior izquierdo
7. NEU-BI-CE-MED-FXC — Foco neumónico basal izquierdo, múltiples cuerpos extraños por internación (tubo endotraqueal, electrodos, válvula del tubo), mediastino desplazado a la derecha (hallazgo anómalo, etiología a determinar) y probable fractura de 5ta y 6ta costilla posterior derecha
8. MGC — Megacardio (el corazón cubre casi todo el pulmón izquierdo)
9. CGT-TPC — Corazón en gota, probable taponamiento cardíaco o derrame pericárdico
10. NEU-BI — Neumonía de base izquierda
11. ESC-MGC — Marcada escoliosis con megacardio
12. NEU-SD — Neumonía en campo pulmonar superior derecho